"Rita Gimenes, 20 años de trayectoria en el mundo de la peluquería, avalan el profesionalismo de esta emprendedora que ha logrado posicionarse en el mercado gracias a su pasión por el arte del cabello.

Desde muy joven, Rita descubrió su pasión por la peluquería y comenzó su formación en las mejores escuelas del rubro. Con el tiempo, decidió emprender su propio camino y abrir su propio salón, donde ha brindado sus servicios con excelencia a sus clientes durante más de dos décadas.

En su salón, Rita se dedica a ofrecer una amplia gama de servicios para el cuidado y la belleza del cabello, utilizando siempre productos de la más alta calidad y tecnologías de vanguardia. Su filosofía se basa en escuchar las necesidades y deseos de cada uno de sus clientes, para poder ofrecerles un servicio personalizado y de alta calidad."